Jinn
====

Установка
---------

Системные требования:

1. Компилятор GCC 4.7 и выше или MSVC 2010 и выше
2. Qt 5.0 или выше
3. [QJS](https://github.com/maxvas/qjs)

**Установка на Unix из исходников:**

	git clone https://github.com/maxvas/jinn
	cd jinn/src
	qmake
	make install
	jinnd -i && jinnd
  
**Установка на Windows из исходников:**

	git clone https://github.com/maxvas/jinn
	cd jinn/src
	qmake
	nmake install
	
Далее необходимо добваить в переменную PATH путь до файла jinnd.exe, который лежит в "<jinn-src>\package\win32\build\jinnd.exe"
Кроме того, необходимо добваить системную переменную JINN с путем до "<jinn-src>\package\win32\bin"
После этого можно запускать сервер командой:
	
	jinnd -i && jinnd


Для проверки работоспособности сервера откройте в браузере страницу [http://localhost:8888/](http://localhost:8888/). Должна отобразиться надпись "Тестовый модуль".

------------
Интерфейс командной строки
------------

Jinn предоставляет интерфейс командной строки (jinn-cli) для управления настройками, проектами и модулями.
При использовании jinn-cli в командной строке (терминале linux) вводится команда вида:

jinn <группа> <команда> <модификатор> <аргументы>

В поле *группа* указывается общее название группы команд.
Поле *модификатор* содержит дополнительные опции команды (может отсутствовать)
В поле *аргумент0*ы передаются данные пользователя

Список доступных команд приведен ниже.

Группа **module** - команды для работы с модулями сервера.
Доступные комманды:
 - **list** показывает список загруженных модулей. При наличии модификатора *--all* покажет все доступные модули сервера.
 - **install <path>** устанавливает модуль в сервер и загружает его. При наличии модификатора *--off* загрузка модуля не выполняется. В *path* передается путь до файла библиотеки модуля .so или .dll. Подробно о написании модулей для jinn смотрите раздел "Написание модулей".
 - **on <name>** загружает установленный ранее модуль. В *name* передается имя модуля.
 - **off <name>** выгружает модуль. В *name* передается имя модуля.
 - **remove \<name\>** удаляет модуль <name> из сервера.
 - 
 
Группа **project** - команды дял работы с преоктами.

